# **Git Tutorial**

## **Команды Git**

* *git init* - команда, используемая для инициализации репозитория.
* *git version* - отображение версии программы Git.
* *git add* - команда, используемая для добавления файла в репозиторий (новой версии файла).
* *git commit* - команда, используемая для сохранения (фиксации изменений) файла.
* *git log* - команда, используемая для отображения коммитов и их именами, а также комментариями к ним.
* *git checkout* - команда, используемая для перехода от одного коммита к другому.
* *git diff* - команда, используемая для отображения измениней файла, не зафиксированных командами *git add* и *git commit*

# Seminar 2
* **Создание новой ветки и переходы межды ветками.**
1. Для создания новой ветки используется команда *git branch branch_name*, где *branch_name* - название новой ветки.
2. Для перехода между ветками используется команда *git checkout branch_name*, где branch_name - название целевой ветки.
* **Слияние веток.**
1. Для осуществления слияния веток используется команда *git merge branch_name*, где *branch_name* - название ветки, сливаемой с текущей веткой.
* **Конфликты при слиянии, и их решения.**
1. Конфликты при слиянии возникают при наличии противоречещих  коммитов в сливаемых ветках.
* **Итоги семинара**
1. Отрабатывали вопросы студентов с помощью демострации экрана.
2. Отработано созднаие и переход между ветками, а также слияние веток при разных сценариях конфликтов. 

# Homework 2.0
* **Заголовок 1**



тоже какой то текст для примера, но с отступом посмотрим будет ли конфликт при слиянии
Какой то текст для примера
* **Заголовок 2**

Попробуем сделать слияние со сторонней веткой без конфликта
* **Заголовок 3**
какого то черта при слиянии без конфликта git не сделал коммит автоматом, ну да ладно сделаем сами, сливаем все в мастерй


